Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 18=
(Item Tersembunyi)
(Kerja)
(Folder ini kosong.)
sedang mencari sesuatu?
Adakah anda sedang mencari
untuk video
gadis yang anda langgar?
Anda melihat mereka?
ya.
Folder itu kosong.
Adakah anda memadam
atau salinan
video?
Saya memadamnya.
Saya menyalinnya juga.
Di manakah video?
Di manakah mereka?
Di manakah anda meletakkan mereka?
Saya memberikan mereka kepada polis.
Walaupun awak mencekik saya sampai mati,
anda tidak boleh melarikan diri!
awak betul-betul...
membunuh saya.
itu hebat.
saya tahu.
Okay, saya dalam perjalanan.
Baiklah.
Cikgu.
Potong untuk mengejar. Saya ada berita baik.
Saya perlu bergegas.
Anda tidak akan mengalahkan saya.
Apa itu?
Chuchu baru sahaja menelefon saya.
Dia mengakui bahawa dia telah memberikan
keterangan palsu semasa perbicaraan pertama.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Betul ke?
Dan awak? Apa berita awak?
Zhao Shuhui memberikan bukti
jenayah Fan Jiancheng.
Itu hebat, Cikgu.
Kami akhirnya boleh membawa
bajingan ini kepada keadilan.
Tidak bolehkah anda berlembut?
Cikgu.
Sibe.
Saya akan hantar awak ke sini.
Saya perlu memandu nanti.
Nianwen.
Jangan lepaskan kerjaya anda
kerana saya.
Hello, Pegawai Lin?
Hello, Sibei?
Saya mendapat berita baik.
Terdapat kemajuan baharu dalam kes anda.
Saya tidak boleh dedahkan
butirannya,
tetapi kes anda
boleh dicuba semula.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Sibe.
Apa itu?
Pegawai Lin berkata
kes saya boleh dibicarakan semula.
Betul ke?
itu hebat.
Kemudian,
adakah polis menemui bukti baru?
Mungkin itu Chuchu.
Teruskan.
Baiklah. Sibei, saya...
(Polis)
Itulah yang berlaku.
Itulah sebabnya saya melakukan sumpah bohong dan berbohong
dalam percubaan pertama.
Anda boleh pulang sekarang.
Jangan tinggalkan Nancheng buat masa ini.
(Balai Polis Guantian)
Puting.
Biar saya bawa awak pulang.
tak perlu.
Saya boleh pulang sendiri.
Tak lama lagi nak hujan.
Ambil payung.
Kenapa polis ada di sini lagi?
Ambil sahaja.
Awak Tao Jie, kan?
(Polis)
Kami memerlukan bantuan anda dengan kes.
Mari bersama kami.
Hello, adakah anda Cik Ye Sibei?
ya.
Saya pemilik Yazhi Boutique.
Encik Qin
tempah custom dress dari kami.
Saya menyampaikannya sekarang.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
maafkan saya.
terima kasih.
(Kawasan Kediaman Jinxiu, Jalan Fuyang)
Bagaimana dengan memakai gaun?
Tidak.
Kemudian berjanji kepada saya.
Jika kita menang hari ini,
Saya akan belikan awak baju.
(Mahkamah Pertengahan Rakyat Bandar Linjiang)
April 2018.
Kes serangan seksual di Nancheng
akhirnya memasuki percubaan baru.
Adakah ia serangan di tempat kerja
atau skandal seks untuk nikmat?
Hari ini, mahkamah akan memberi kita jawapan.
Sejak kes itu bermula,
(Feiyue News)
cerita itu terus mengalami kelainan.
Semakin ramai netizen
menyertai debat tersebut.
Mereka mengutuk mangsa,
kemudian tertuduh.
Ia membuatkan kita tertanya-tanya
sama ada penglibatan awam
dalam kes persendirian
menyebabkan kemudaratan sekunder yang lebih mendalam
kepada mereka yang terlibat.
Sibei, anda boleh melakukannya.
Jangan takut, Sibei.
Kami bersama anda.
Kami percaya kepada anda.
Semoga berjaya, Cik Ye.
Sibei, anda boleh melakukannya.
Sibei, awak memang terbaik.
Menang bukan segalanya.
Kami menyokong anda.
(Anda yang terbaik.)
Ye Sibei, kami akan sentiasa menyokong anda.
Kami menyokong anda.
- Semoga berjaya, Sibei.
- - Semoga berjaya, Sibei.
Semoga berjaya.
- Anda boleh menang ini.
- Semoga berjaya, Sibei.
Sibe.
Anda boleh melakukannya.
Pergi, Sibei.
Pergi.
(Saya tahu siapa mereka.)
(Mereka pernah menjadi mangsa)
(yang berdiam diri)
(seolah-olah mereka tidak pernah wujud.)
(Semoga Berjaya, Ye Sibei.)
(Kami Menyokong Anda)
Semoga berjaya, Sibei.
Kami percaya kepada anda.
- Sibei!
- Semoga berjaya, Sibei.
- Cik Ye.
- Semoga berjaya.
Nianwen.
Saya dengar awak seorang peguam lagi.
tahniah.
terima kasih.
Saya akan terus bekerja keras
untuk menjadi seorang peguam yang baik.
Cikgu Ye.
Setiap orang mempunyai hak untuk mempertahankan diri,
tetapi kebenaran tidak akan terkubur
kerana pembelaan saya.
Saya harap awak faham.
saya takut.
Kerana saya meninggalkan Ye Sibei di dalam kereta.
Tiba-tiba, semua kritikan dalam talian
beralih kepada saya.
Mereka cuba menggali
setiap kelemahan masa lalu saya,
sentiasa membuktikan
bahawa saya seorang yang dahsyat.
(Saksi)
Mereka kata saya sengaja meninggalkannya.
(Pendakwa)
Pakaian saya,
kelakuan saya,
walaupun hubungan masa lalu saya...
Segala-galanya tentang saya
itu tidak sesuai dengan ideal "gadis baik" mereka
menjadi sasaran mereka.
Dalam tempoh tersebut,
Saya jatuh ke dalam kebimbangan dan kemurungan.
Saya menatal melalui internet setiap hari,
setiap hari, lagi dan lagi.
Saya sangat ingin membuktikan
bahawa saya adalah orang yang baik.
Saya berharap mereka akan berhenti mengutuk saya,
jadi saya berbohong di mahkamah.
Tetapi selepas itu,
Saya hidup setiap hari dalam rasa bersalah dan penyesalan.
Berdiri di sini hari ini,
Saya cuma nak buktikan
bahawa kondom yang Ye Sibei miliki
adalah daripada saya.
Saya minta dia simpan dengan dia.
Ia tiada kena mengena dengan dia.
(Hakim)
Saya selalu berfikir
Fan Jiancheng
adalah seorang ayah yang baik
dan suami yang baik.
Jadi apabila dia melakukan kesilapan,
Saya secara naluriah berdiri
untuk menjaga imejnya.
Saya juga percaya kesalahannya
hanyalah kelemahan seketika.
Tetapi sedihnya,
Saya dapati lebih banyak bukti.
Seperti yang saya dapati
lebih banyak bukti bahawa dia menyakiti
wanita lain yang tidak bersalah,
(Saksikan)
imejnya dalam fikiran saya
runtuh sepenuhnya.
Dia juga seorang bapa kepada seorang anak perempuan.
Bagaimana dia boleh melakukan perkara sedemikian?
Saya sangat kecewa.
Saya terlalu naif.
Perlindungan saya kepadanya
dan semua yang saya lakukan untuk dia
semuanya salah.
Jika saya tidak berani berdiri,
lebih banyak wanita yang tidak bersalah
akan terluka.
Jadi...
Jadi saya mesti menghalangnya.
Saya mahu mencari keadilan.
Saya mahu melindungi mereka yang tidak bersalah.
Saya telah menyerahkan semua bukti
kepada polis.
Saya harap mahkamah,
akan menunjukkan kelembutan
atas kesilapan saya yang lalu
demi anak perempuan saya.
terima kasih.
(Peguam Pertahanan)
(Saksi)
Saya seorang kakitangan
dari Fuqiang Real Estate.
Tao Jie.
(Wakil Undang-undang)
Saya juga salah seorang mangsa Fan Jiancheng.
Semasa saya mula-mula menyertai syarikat itu,
Encik Fan baik hati
dan sangat mengambil berat terhadap saya.
Pada mulanya,
Saya fikir dia memperlakukan semua orang seperti itu.
Begitu jauh di lubuk hati,
Saya
sangat mengagumi orang atasan seperti beliau.
Sehingga satu perhimpunan,
tempat dia minum banyak,
menangis kerana dia memberitahu saya
hidupnya sengsara.
Dia tidak berpuas hati.
Melihat dia mabuk,
Saya menawarkan diri untuk membawanya pulang.
Dia memberitahu saya
menghantarnya seorang diri ke hotel
untuk satu malam.
Saya percayakan dia.
Saya fikir saya boleh meninggalkan bilik itu,
tapi aku tak pernah sangka...
Dia mencekik leher saya,
menarik rambut saya,
dan terus hantuk kepala aku
ke dinding.
Saya menangis dan merayu kepadanya.
saya kata...
Saya berkata, "Tolong lepaskan saya."
Tetapi dia seperti tidak mendengar.
Saya fikir saya akan mati.
Kemudian saya sedar...
saya...
adalah salah sama sekali.
Keesokan harinya, saya melarikan diri.
Saya berfikir untuk pergi ke polis,
tetapi saya terlalu takut.
(Defendan)
Saya tidak dapat memberitahu ibu bapa saya.
(Peguam Pertahanan)
Saya tidak dapat menjelaskan
kenapa saya minum dengan dia
dan kenapa saya ambil
seorang lelaki mabuk ke sebuah hotel.
Saya sendiri tidak dapat memahaminya.
Jadi saya fikir
Saya layak menerima semuanya.
Selepas kejadian itu,
dia naik pangkat saya.
Gaji saya berganda.
Dan
dia melayan saya dengan lebih baik.
Jadi saya percayakan dia semula.
(Wakil Undang-undang)
Dan saya simpan
hubungan terlarang dengannya.
Sehingga kes Ye Sibei berlaku,
saya sedar
tabiat lamanya telah kembali.
Pada mulanya, saya ingin membantunya
menutup perkara.
Tetapi kemudian saya faham
Saya tidak membantu awak.
Saya telah menyakiti awak!
Anda menambah penghinaan kepada kecederaan!
(Peguam Pertahanan)
Adakah anda tidak berasa malu?
awak jerkah.
(Hakim)
Kekalkan perintah mahkamah!
Yang Berhormat, jangan percaya!
Kami hanya kekasih biasa.
Siapa kata dia suka saya
dan mahu bersama saya selama-lamanya?
Defendan, kawal emosi anda.
Maaf.
(Peguam Pertahanan)
(Wakil Undang-undang)
Mangsa.
Anda menegaskan ia bukan sukarela.
Pada mulanya,
anda tidak mempunyai hubungan peribadi dengannya.
(Hakim Ketua)
Bolehkah anda beritahu saya
kenapa awak mula-mula diam,
kemudian tiba-tiba memilih untuk menuduh
selepas trauma yang teruk?
Mengapa anda tidak
melaporkan kepada polis pada mulanya?
Saya tidak pernah menghadapi perkara seperti itu.
Keluarga saya memberitahu saya
bahawa luka itu akan terbuka semula
jika saya melaporkannya.
saya takut,
tetapi ia adalah perkara biasa.
Semua orang takut yang tidak diketahui.
Saya berfikir untuk menyerah,
tetapi satu suara di dalam bertanya kepada saya,
"Adakah ini benar-benar pengakhiran?
Bolehkah saya berpura-pura tiada apa-apa yang berlaku?"
Jawapannya tidak.
Apabila saya akhirnya mengambil langkah itu,
Banyak kepayahan yang saya hadapi.
Mereka sangat berat
sehingga mereka boleh menghancurkan saya.
Tetapi saya tidak berputus asa,
saya juga tidak jatuh.
Ramai orang menyokong saya
dan menggalakkan saya.
Dengan kebaikan mereka yang paling besar,
mereka melindungi dan mempertahankan saya.
Semua bangkit.
Wilayah Linjiang
Mahkamah Pertengahan Rakyat Bandar Linjiang
(Hakim Ketua)
keputusan jenayah.
Mahkamah percaya
(Rumah Tahanan Linjiang)
(defendan asal,)
(Fan Jiancheng,)
(menggunakan kekerasan dan ancaman)
(dan ubat yang diberikan,)
(memaksa hubungan seksual
dengan mangsa)
(melawan kehendaknya.)
(Faktanya jelas,)
(dan bukti sudah memadai.)
(Dia akan bertanggungjawab secara jenayah
atas jenayah rogol.)
(Hakim Ketua)
Fan Jiancheng merogol berbilang mangsa,
yang merupakan kesalahan yang serius.
Dia patut dihukum berat.
Untuk mengelak daripada hukuman, Fan Jiancheng
berpesan kepada pasangannya,
Zhao Shuhui, pihak ketiga,
untuk menyembunyikan dan memalsukan bukti
semasa percubaan pertama,
menyebabkan mahkamah pertama
mengisytiharkan dia tidak bersalah.
Ini menunjukkan dia tidak berasa menyesal
kerana tingkah laku jenayahnya.
Niatnya amat berniat jahat.
Kejahatannya menimbulkan bahaya besar kepada masyarakat.
(Rayuan oleh pihak berkuasa rayuan,)
(Polis)
(Prokurator Rakyat Bandar Linjiang,)
(diterima oleh mahkamah ini.)
(Selaras dengan Undang-undang Jenayah
Republik Rakyat China)
(Perkara 236,)
(Perkara 348,)
(Perkara Empat Puluh Lima,)
Perkara Empat puluh tujuh,
Perkara Enam puluh satu,
Perkara Enam puluh dua,
dan Undang-undang Tatacara Jenayah
Republik Rakyat China
Perkara 236,
Perenggan Satu, Perkara Tiga,
penghakiman adalah seperti berikut.
pertama,
keputusan
yang dikeluarkan oleh Mahkamah Rakyat Nancheng,
kes no. 201800335
Contoh Pertama Jenayah 298 dibatalkan.
Kedua,
defendan Fan Jiancheng
bersalah merogol,
dijatuhkan hukuman penjara 15 tahun
dan dilucutkan hak politik
selama dua tahun.
Defendan Fan Jiancheng
adalah bersalah memiliki dadah haram,
dan dijatuhkan hukuman
penjara dua tahun.
Ayat digabungkan.
Jumlah penjara ialah 16 tahun
dan perampasan hak politik
selama dua tahun.
Penghakiman ini adalah muktamad.
Mahkamah ditangguhkan.
(Defendan)
Fan Jiancheng.
Bukankah anda sepatutnya meminta maaf kepada kami?
saya minta maaf.
(Hakim, Hakim Ketua)
???Kata-kata yang mereka katakan???
???Saya tidak pernah lupa???
???Apa yang membuatkan saya terbang ke negeri yang jauh????
???Tertahan begitu banyak ejekan???
???Tertahan begitu banyak pandangan dingin???
???Diambil begitu banyak hits???
???Hanya untuk menjadi tidak dapat dihalang???
???Berhenti???
???Menghalang mereka hanya menjadikan saya lebih kuat???
(Rumah Tahanan Linjiang)
???Bawa beg saya dan teroka???
???Langkah demi langkah, sentiasa di jalan raya???
???Jadi saya tidak akan berasa panik???
???Berhenti dan mendongak pada masa muda saya???
???Bulan hangat di luar tingkap saya???
???Kini bersinar???
???Muka matang saya yang lapuk???
???Memegang impian saya yang melambung tinggi
di kedua-dua tangan???
???Menanggung pandangan yang tidak terkira di belakang saya???
(Berpegang teguh pada aspirasi asal kami,
dan ingatlah misi kami dengan teguh.)
???Saya dilahirkan degil???
???Matahari yang terik???
???Saya berkeras untuk melawan angin???
???Melonjak sekuat hati???
???Jika kegelapan berani menghalang saya???
???Saya akan menjadi cahaya
yang mengoyak sepanjang malam???
???Saya di atas pentas kepunyaan saya???
???Tak takut???
(Fan Jiancheng menggunakan
"Ramuan Taat" untuk melakukan rogol.)
(Beliau disabitkan kesalahan
memiliki dadah haram dan hukuman gabungan)
(dengan jenayah rogol sebelum ini,
dijatuhkan hukuman penjara 16 tahun.)
(Zhao Shuhui bersalah
kerana menyembunyikan penjenayah.)
(Dia menyembunyikan bukti,
tetapi dia telah mengaku bersalah.)
(Tao Jie bersalah kerana menghalang keterangan.
Chuchu bersalah kerana sumpah bohong.)
(Disebabkan penyerahan sukarela,
dia diberi hukuman yang lebih ringan.)
(Qin Nan sengaja
cuba membunuh Fan Jiancheng.)
(Dia secara sukarela menghentikan jenayah
semasa ditangkap oleh polis.)
(Dia mengaku dengan jujur
​​selepas ditahan,)
(yang merupakan penyerahan sukarela.
Memandangkan motifnya)
(dan pengakuan bersalah, dia
dijatuhi hukuman penjara dua tahun.)
(Tiga Tahun Kemudian)
mak.
Kami di sini.
- Ibu.
- Awak balik.
- Nan.
- Awak di sini.
- Tepat pada masanya.
- Masa untuk makan.
Sibei, cepat.
Ayah.
- Jangan bergerak.
- Saya akan mengambilnya.
Membuat ladu?
Awak di sini.
Hanya buat ladu bersama.
Basuh tangan dan bantu.
Tutup pintu.
Apa pengisiannya?
- Daging lembu.
Nianwen, awak campurkan?
- Mesti bagus.
- Kerja bagus, Nianwen.
- Bagaimana keadaannya?
- Bau sedap.
Saya akan menyembunyikan 50 sen.
Mari lihat siapa yang mendapatnya.
Qin Nan, adakah anda menemui rumah?
ya.
Kami berdua cukup gembira dengannya.
Ia dekat dengan rumah.
Pengangkutan itu mudah.
Okay.
Bila awak nak pergi?
Selepas Tahun Baru Cina.
Selepas Tahun Baru Cina?
Itu terlalu cepat.
Tak sanggup nak berpisah?
Adakah anda telah menyelesaikan kerja anda
di sana?
jangan risau. Semuanya sudah diatur.
Sebaik sahaja kita menetap,
kami akan menjemput anda untuk melawat.
Masih buka bengkel kereta?
Belum pasti lagi.
Saya belum membuat keputusan.
Saya masih muda lagi.
Saya boleh belajar perkara baru.
ya.
itu bagus.
bagus.
Meninggalkan adalah perkara yang baik.
Jika anda pernah merindui mereka,
biarkan Nianwen memandu.
Saya boleh datang menjemput awak juga.
Ya.
Saya tidak akan pergi.
Siapa yang mahu melawat pula?
Mak, apa khabar ladu saya?
- Awak...
- Tak apa.
- Anda membuatnya duduk.
- Ada peningkatan.
Terlalu besar.
- Pembalut terlalu tebal.
- Terlalu banyak daging.
Anda sedang duduk.
- Milik saya...
- Tengok sini.
Berbanding dengan kita...
Makan sendiri nanti.
Saya berbaring dengan elok.
Muka saya ke bawah.
Nampak bagus, kan?
tak mengapa.
Mereka semua akan kelihatan baik apabila dimasak.
Ya, yang penting
ia boleh dimakan.
ya.
Encik Chen, saya baru sahaja menghantar
kakak dan abang ipar saya.
Saya akan berjumpa dengan pelanggan tidak lama lagi.
Okey, jangan risau.
Saya akan pastikan untuk bertanya dengan jelas. Okay.
Okay.
Ayah, saya akan kembali.
Saya sudah berada di pintu masuk.
(Restoran Yuanye)
Lama tak jumpa.
awak...
Apa khabar?
Masih memandu
untuk perkhidmatan ride-hailing kebelakangan ini?
Tidak lagi.
Saya kembali ke firma guaman.
Saya mendapat kes hari ini.
Saya berjumpa dengan pelanggan di sini.
tahniah.
Anda kembali menjadi seorang peguam.
Tahniah kepada anda juga.
Anda kelihatan seperti anda sihat.
Ayah saya tunggu di rumah.
Saya akan kembali sekarang.
Okay.
Puting!
Puting.
Jika anda lapang kebelakangan ini,
boleh kita makan bersama?
pasti.
Ibu, saya akan pergi.
Jika apa-apa berlaku di sana,
awak mesti beritahu saya.
Jaga diri baik-baik.
Ayah.
mak.
Tolong jaga Sibei untuk saya.
Baiklah.
Sibei boleh degil.
Sabar dengan dia.
jangan risau.
- Masuk ke dalam kereta.
- Okay.
Nianwen.
Kami akan pergi.
Ayah.
Teruskan.
Hubungi kami apabila anda tiba.
jangan risau.
Ayah, ibu, kami pergi.
Pandu dengan selamat, Nan.
(Saya dan ibu saya tahu)
(Pemergian ini menandakan kelahiran semula saya.)
(Hidup ini tidak akan
seperti masa lalu lagi,)
(terbelit cinta dan benci)
(itu tidak dapat dijelaskan,)
(mengikat saya.)
Kenapa awak pegang gambar tu?
(Gambar Tahun 1 Sekolah Menengah Nancheng No.2)
Sekadar mengenang.
Qin Nan.
Mengapa kedai pembaikan anda dipanggil Xuehua?
Kerana nama awak Ye Sibei.
Saya fikir anda mesti suka salji.
bukan saya.
Ia sebenarnya ibu saya.
Dia seorang gadis dari utara.
Salji turun semasa saya dilahirkan.
Ia mengingatkannya tentang rumah.
Adakah anda suka utara?
Tak pasti.
Mungkin saya akan pergi suatu hari nanti.
Jom ikut saya.
pasti.
Ke mana sahaja anda pergi mulai sekarang,
Saya akan berada di sana dengan anda.
(Qin Nan, Sibei, Tiada Soalan Ditanya.)
(Semua Jalan Berakhir, Cahaya Melampaui Reed.)
(Qin Nan, Sibei, Cahaya Melepasi Reed)
(Laut Zhen)
Dalam.
Adakah itu Sibei?
Sibe!
saya dah balik.
Sibei, saya tangkap banyak ikan untuk awak
untuk membuat sup ikan.
Nan, awak dan Sibei pulang dulu.
Saya akan uruskan di sini.
Anda telah berdiri di bawah matahari.
Kenapa tunggu saya di sini?
tak mengapa.
Saya perlu berjalan-jalan. jom pergi.
jom pergi.
Jun.
Balik rumah makan nanti.
Okay.
Sibei, kamu berdua pergi dulu.
Adakah hari ini lancar?
Kenapa awak pulang lewat dari biasa?
Ia berjalan lancar.
Moratorium memancing akan datang tidak lama lagi,
jadi saya ingin menyimpan lebih banyak.
jangan. Tangan saya berbau ikan.
Lapar?
sedikit.
Makanan sudah sedia untuk anda.
Mungkin agak sejuk sekarang.
- Saya akan panaskan semula.
- Tidak mengapa.
Adakah kedai sibuk hari ini?
cukup bagus. Kami mempunyai beberapa pelanggan tetap.
Musim pelancongan akan datang tidak lama lagi.
Ia hanya akan menjadi lebih baik.
Kemudian saya akan pulang lebih awal
untuk memberi anda tangan.
Nenek, dah makan?
- Saya ada.
- Awak ada?
Masakan nenek sangat wangi.
Adakah ini okay?
Baik, satu pukulan lagi.
Teh limau untuk kamu berdua.
Semua makanan laut kami ditangkap hari ini.
Okay, saya akan semak.
Sediakan makanan dengan lebih cepat.
Akan datang.
Cik,
boleh saya bertanya sesuatu?
Kami telah berada di sini selama lebih dari seminggu.
Makanan anda sangat lazat.
Terima kasih.
Apa rahsia awak?
Makanan laut kami
semuanya ditangkap segar pada hari itu.
Suami saya pergi ke laut sendiri.
- Tidak hairanlah.
- Qin Nan?
Adakah Qin Nan pemiliknya di sini?
Ya, suami saya.
Selamat menjamu selera.
Jika anda menikmati makanan,
tinggalkan ulasan yang baik.
- Terima kasih.
Tiada kesakitan yang tidak dapat anda atasi
dan keputusasaan anda tidak boleh bertahan, Ye Sibei.
Boleh saya tengok?
Adakah Ye Sibei seorang selebriti?
Tidak.
- Mendengar tentang dia?
- Tidak.
Ye Sibei
ialah isteri saya.
Jadi dia menggunakan kata-kata anda
sebagai motonya.
Awak berdua sangat manis.
sangat manis.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan ambil gambar untuk awak.
Saya juga akan membantu mempromosikan anda.
- Pasti.
- Okay.
Berdiri di sini.
Ambil beberapa lagi untuk mereka.
Satu, dua, tiga.
(Dunia Biasa)
Pernahkah anda memikirkan nama untuk bayi itu?
Apakah nama yang anda suka? Saya akan ikut awak.
Nuannuan.
Nuannuan?
Dia menendang saya.
Dia pasti mendengarnya.
Nuannuan, awak dengar saya?
Nuannuan, teruskan semangat.
Cepat membesar.
???Ada awan kelabu di mata anda???
???Tetapi saya melihat surat panjang
melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
di mana setiap impian anda berehat???
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
???Semakin masa berlalu???
???Saya masih akan berada di sini???
???Tidak lupa untuk menemani anda
ke hujung nyawa???
(Jalan yang panjang telah berakhir,
kehidupan yang tinggal terhad.)
(Lindungi setiap wanita dengan kasih sayang.)